[MÚSICA] E aí
pessoal, tudo bem?
Nesse módulo iremos
conhecer o Game Center.
O Game Center é a rede social de jogos
criada pela Apple e que já vem integrada
nas versões mais recentes do iOS.
A grande maioria dos jogos publicados na
App Store utilizam o Game Center para
gravar recordes e
conquistas dos jogadores.
Cada jogo pode ter ou mais placares
de melhores pontuações e pode ter
conquistas ou proezas, que os jogadores
podem ganhar ao cumprir objetivos.
Este é módulo extra, pois para adicionar
o Game Center você tem que ser
membro do programa de desenvolvedor
da Apple, que custa $99 por ano.
Se você quiser saber pouco
mais sobre como se tornar
membro assista o módulo iii do curso 3
desse programa de cursos integrados.
Nas próximas aulas veremos como
adicionar o Game Center nos seus
jogos e aplicativos.
Bons estudos!